De gamla dokumenten kan hittas i Documents/Old, medan de nya (relevanta) rapporterna för vår senaste sprint (start December 2016) hittas i Documents/New.
För burn down chart se avsnitt 9 i reflektionsrapporten.
FindBugs-resultat finns i Documents/New, se findBugs README för mer info.
Nya GitInspector screenshots finns i Gitinspector Screenshots/New, de gamla finns i Gitinspector Screenshots/Old.
Våra Modelklasser finns i modelpaketet, våra controllerklasser i controllerpaketet, xmlfilerna finns i android egna layout folder, våra databaser i servicepaketet och övriga i rootfoldern.

